---
id: 500
slug: spencer-williams
title: Spencer Williams
date: null
picture: 1014WilliamsC.jpg
---

в Новом Орлеане, Луизиана, родился Спенсер Вилльямс (Spencer WILLIAMS). Джазовый пианист, певец, он в конце 20-х записывался с <a href="/BlackCat/lj.htm">Лонни Джонсоном</a>. В 50-х переселился в Европу, вернувшись на родину только после ухода на пенсию. В историю вошел как автор нескольких архиклассических тем, среди которых «Блюз улицы Бассейной» (Basin Street Blues) и «Блюз Королевского сада» (Royal Garden Blues).
